Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: lib/Module/ZoneImportExport/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: $ORIGIN and $TTL directives
ja_jp: $ORIGINおよび$TTLディレクティブ

source: A zone with this name already exists.
ja_jp: この名前のゾーンは既に存在します。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cloudflare zone exports
ja_jp: Cloudflareゾーンエクスポート

source: Confirm import
ja_jp: インポートを確認

source: Content
ja_jp: 内容

source: Edit zone
ja_jp: ゾーンを編集

source: Failed to create zone.
ja_jp: ゾーンの作成に失敗しました。

source: Failed to retrieve created zone.
ja_jp: 作成したゾーンの取得に失敗しました。

source: File size exceeds the maximum allowed size of %s.
ja_jp: ファイルサイズが最大許容サイズ%sを超えています。

source: File:
ja_jp: ファイル:

source: Home
ja_jp: ホーム

source: IDN domain names
ja_jp: IDNドメイン名

source: Import Preview
ja_jp: インポートプレビュー

source: Import Results
ja_jp: インポート結果

source: Import Zone File
ja_jp: ゾーンファイルをインポート

source: Import another zone
ja_jp: 別のゾーンをインポート

source: Import completed successfully.
ja_jp: インポートが正常に完了しました。

source: Import session expired. Please upload the file again.
ja_jp: インポートセッションが期限切れです。ファイルを再度アップロードしてください。

source: Invalid zone ID.
ja_jp: 無効なゾーンIDです。

source: Master
ja_jp: マスター

source: Multi-line records
ja_jp: 複数行レコード

source: Name
ja_jp: 名前

source: Native
ja_jp: ネイティブ

source: No valid records found in the uploaded file.
ja_jp: アップロードされたファイルに有効なレコードが見つかりません。

source: Please select a valid zone file to upload.
ja_jp: アップロードする有効なゾーンファイルを選択してください。

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Standard BIND zone file format. Max size:
ja_jp: 標準BINDゾーンファイル形式。最大サイズ:

source: Standard BIND zone files
ja_jp: 標準BINDゾーンファイル

source: Supported formats
ja_jp: 対応形式

source: Success:
ja_jp: 成功:

source: The uploaded file is empty or could not be read.
ja_jp: アップロードされたファイルが空か、読み取れませんでした。

source: There is no zone with this ID.
ja_jp: このIDのゾーンは存在しません。

source: This zone does not have any records to export.
ja_jp: このゾーンにはエクスポートするレコードがありません。

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Upload and preview
ja_jp: アップロードしてプレビュー

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: Warnings:
ja_jp: 警告:

source: You do not have permission to add zones.
ja_jp: ゾーンを追加する権限がありません。

source: You do not have permission to export this zone.
ja_jp: このゾーンをエクスポートする権限がありません。

source: You need to be logged in to export zone data.
ja_jp: ゾーンデータをエクスポートするにはログインが必要です。

source: Zone Import
ja_jp: ゾーンインポート

source: Zone file
ja_jp: ゾーンファイル

source: Zone name
ja_jp: ゾーン名

source: Zone name is required.
ja_jp: ゾーン名は必須です。

source: Zone type
ja_jp: ゾーンタイプ

source: Zone:
ja_jp: ゾーン:

source: records
ja_jp: レコード

source: records failed.
ja_jp: レコード失敗。

source: records imported,
ja_jp: レコードインポート済み、

source: records imported.
ja_jp: レコードインポート済み。

source: records skipped (duplicates).
ja_jp: レコードスキップ済み（重複）。

source: records skipped (duplicates),
ja_jp: レコードスキップ済み（重複）、

source: Add all records
ja_jp: すべてのレコードを追加

source: Conflict strategy
ja_jp: 競合戦略

source: Replace matching records
ja_jp: 一致するレコードを置換

source: Skip duplicates
ja_jp: 重複をスキップ

source: Target zone
ja_jp: 対象ゾーン

source: The selected zone does not exist.
ja_jp: 選択されたゾーンは存在しません。

source: You do not have permission to modify this zone.
ja_jp: このゾーンを変更する権限がありません。

source: You do not have permission to import zones.
ja_jp: ゾーンをインポートする権限がありません。
